Atualmente utilizo esta receita para pagar minhas contas e empreedender.
Então sem delongas, vamos aos ingredientes.

- 4 ovos
- 350g de açucar
- 250g de margarina ou manteiga
- 360g de achocolatado em pó
- 440g de farinha de trigo

*Unte a forma com manteiga e polvilhe trigo*

Modo de preparo:
Primeiro misture o açucar e os ovos e bata, até levantar uma espuma, então 
adicione a manteiga junto com o achocolatado e bata os ingredientes novamente. Por fim,
jogo o trigo aos poucos, e vá mexendo sem bater muito, apenas ao ponto de misturar tudo. 

Obs: Já deixe o forno pré aquecido em 180°c

o tempo de forno é de aproximadamente 25 minutos (se a casa já tiver infestada com o 
cheiro delicioso de brownie, é porque já está na hora de ver se ficou pronto. Faça 
o teste com um palito ou faca, e se vier com brownie com a massa densa, você já pode 
tirar do forno. espere esfriar e aproveite!